0
Hola cesar se refiere a graficar un intervalo es decir en una recta numérica usted ubica el valor central encontrado y gráfica el máximo y el mínimo que los encuentra sumando y restando la incertidumbre 
Entonces gráfica dicha región como cuando graficaba desigualdades en 110 pero si tiene dudas todavia búsqueme a la 1 ahi estare un rato 

El 08/12/2014, a las 18:30, cesar cabrera <darklucario7@hotmail.com> escribió:

mire Ricardo, quiero que me despeje de unas dudas que son las siguientes:
1. si al error se le suma la incertidumbre instrumental.
2. lo de la gráfica de los valores de Mb y Md, no me queda muy claro que datos usar o si se refiere a 2 gráficas.

Lo anduve buscado d 2 en adelante y no lo encontré.

espero me responda. Saludes
cesar cabrera
