1
Actualización de la Política de privacidad de Riot Games: Ahora es más sencillo leerlas y entenderlas
Estamos haciendo algunos cambios en la Política de privacidad de Riot Games, y queremos que sepas qué cambia y por qué.

A partir del 11 de julio de 2017, reemplazaremos nuestra Política de privacidad actual (disponible aquí) con una versión actualizada, la cual podrás leer completa (disponible aquí) Después de esa fecha, tu uso de League of Legends y otros servicios de Riot estará cubierto por nuestra nueva política. Esto es lo que cambiamos:

 Tendrá una lectura más accesible. Los documentos de este estilo (llenos de lenguaje denso y de infinitas cláusulas legales) pueden ser abrumadores. En la política actualizada usamos un lenguaje más sencillo de comprender. Agregamos resúmenes de secciones, elementos interactivos y más cosas que te ayudarán a guiarte a través de tu lectura. Ahora existe toda una sección que detalla las elecciones y controles disponibles para proteger aún más tu privacidad.

 La actualizamos para abarcar más características. Algunas características sociales son nuevas en LoL, y necesitan estar cubiertas por nuestra Política de privacidad. Nuestra nueva política refleja estas nuevas funciones (y más) de forma acertada y clara. Además, explica cómo procesaremos la información para respaldarlas.

 Estamos preparando nuestra política para el crecimiento y desarrollo por venir. Riot continúa creciendo y ofreciendo nuevas clases de experiencias (como aplicaciones móviles y sitios web), y también estamos creciendo a nivel internacional. La nueva política refleja todo esto. Algunos de los cambios en la política también nos permiten usar prácticas de publicidad estándar en la industria y ofrecer contenido relevante para los intereses de los jugadores según sus preferencias.
Sabemos que la privacidad es algo muy importante para muchos jugadores. También lo es para nosotros. Nuestra meta al actualizar nuestra Política de privacidad es ofrecer a los jugadores transparencia y elección. Simplificamos el lenguaje de la misma, añadimos contexto para facilitar su comprensión y nos aseguramos de que los jugadores tengan elecciones significativas para proteger su privacidad.

No olvides leer las versiones completas de estos documentos para asegurarte de que has leído todo, incluyendo la letra pequeña. ¡Nos vemos en la Grieta!

Riot Games LAN
