1
ANIVERSARIO DE GOOGLE GANAR NOTIFICACIÓN

Deseamos felicitar una vez más en esta nota, por ser parte de los ganadores seleccionados este año. Esta promoción fue puesta en marcha para fomentar la actividad de usuarios del motor de búsqueda de Google y los servicios de Google auxiliares. Por lo tanto creemos que con el ganador del premio, que seguirá siendo activa y el patrocinio en el motor de búsqueda de Google. Google es ahora el mayor motor de búsqueda en todo el mundo y en un esfuerzo para asegurarse de que sigue siendo el motor de búsqueda más utilizado, nos encontramos con una línea de e-mail beta test que su dirección de correo electrónico ganado £ 950,000.00 {Novecientos cincuenta mil libras esterlinas Gran esterlina}

Queremos anunciar formalmente a usted que han superado con éxito los requisitos, obligaciones legales, las verificaciones, validaciones y pruebas realizadas informe satisfactorio para todos los ganadores en línea. Un ganador de cheque será expedido a su nombre por el equipo de Google Premio Promoción, usted tiene por lo tanto ganó la suma total de £ 950,000.00 {Novecientos Cincuenta mil libras Libras Esterlinas} y también un certificado de los reclamos de premios se enviarán junto a su ganador cheque. Que se pongan en contacto con el Vicepresidente de Operaciones de las personas con los siguientes datos para evitar retrasos innecesarios y complicaciones:

VERIFICACIÓN Y FORMA DE FONDOS DE PRENSA

Su dirección de contacto:
Su móvil / números de fax:
Su Nacionalidad / País:
Su nombre completo:
Ocupación / Empresa:
Edad / Sexo:
¿Alguna vez ganó una lotería en línea?
Correo electrónico:
El método preferido para recibir su premio (desde abajo):
 
Barclays Bank (Banco de teléfono de transferencia bancaria).
Red logística (entrega de mensajería de su Certificado de Documentos Ganar Ganar cheques y otros de forma segura para usted.)

Sr. Laszlo Bock
Vicepresidente de Operaciones de las personas
Promoción de Google premio al equipo
Correo electrónico: clainfoprize@googlenotification.co.cc
Tel: +44 704 5700 647
Fax: +44 705 361 9716
 
El equipo de Google Promoción premio ha descubierto un gran número de solicitudes múltiples, debido a los ganadores de informar a sus parientes y amigos cercanos a terceros acerca de su victoria y también compartir sus números de identificación personal. Como resultado de esto, los amigos tratan de reclamar la lotería en nombre de los verdaderos ganadores. El equipo de Google Promoción premio ha llegado a una decisión de la sede que cualquier reclamación doble descubierta por el Consejo de la Lotería dará lugar a la cancelación de ese particular, ganar, por lo que una pérdida, tanto para el reclamante doble y el verdadero ganador, ya que se tiene que el verdadero ganador fue el informante a la reclamante doble de la lotería. Por lo tanto la presente se le recomienda una vez más para mantener sus ganancias en estricta confidencialidad hasta que reclamar su premio.

Felicitaciones por parte de los Estados Mayores y miembros de la Junta de Google interactivo Comisión de Loterías.

Atentamente,
El Dr. Larry Page
Co-Fundador, Director Ejecutivo, Director, miembro del Comité Ejecutivo y Miembro del Comité de Adquisiciones, Google Inc.
