0
Encuesta retorno a clases
Yahoo
/
Band. entrada


Encuestas - UNAH <encuesta@unah.edu.hn>
Para:

30 jul. 2016 a las 9:01


Buen dнa Estudiantes Universitarios

Agradecemos su opiniуn llenando la siguiente encuesta ingresando al link:

http://www.portaldeencuestas.com/encuesta.php?ie=188036&ic=74544&c=f862c

Saludos cordiales, 


Direcciуn de Comunicaciуn
Departamento de Investigaciуn de la Opiniуn Pъblica 
Universidad Nacional Autуnoma de Honduras
Tel: 2232-4919/2231-0651 





"Piensa en el medio ambiente. Antes de imprimir este correo electrуnico, por favor considera si es necesario."
NOTA CONFIDENCIAL: 
La informaciуn contenida en este correo electrуnico y cualquier archivo adjunto son originados por la Universidad Nacional Autуnoma de Honduras (UNAH); es de uso privilegiado y/o confidencial y sуlo puede ser utilizada por la persona, entidad o compaснa a la cual estб dirigido. Si usted ha recibido este mensaje por error, favor destruirlo y avisar al remitente. Si usted no es el destinatario no deberб revelar, copiar, distribuir o tomar cualquier acciуn basado en los contenidos del mensaje. Cualquier retenciуn, diseminaciуn o distribuciуn total o parcial no autorizada de este mensaje estб estrictamente prohibida y sancionada por la ley. Las observaciones y opiniones expresadas en este mensaje de correo electrуnico pueden no necesariamente ser aquellos de la administraciуn o funcionarios de la UNAH.

CONFIDENTIAL NOTE: 
The information contained in this e-mail and any attachments transmitted are originated by the National Autonomous University of Honduras (UNAH); its use is privileged and/or confidential and may only be used by the individual, entity or company to whom it is addressed. If you have received this e-mail by error, please destroy it and contact the sender. If you are not the addressee you may not disclose, copy, distribute or take any action based on its contents. Any unauthorized retention, dissemination, distribution or copying of any part of this message is strictly prohibited and sanctioned by law. The views and opinions expressed in this e-mail message may not necessarily be those of UNAH management or directives.

 



Responder, Responder a todos o Reenviar
