1
Hola Marcela!

Mañana, gran parte del mundo marcará el Día de San Valentín, un día lleno de flores, dulces corazones y expresiones de amor y amabilidad. ¿Pero qué hay de hoy? Y el día después? ¿Y el día después de eso?

Es fácil sentarse cómodamente en nuestros patrones establecidos. Pero a veces, cuando nos sentimos deprimidos, solos o frustrados, la forma más rápida de volver a una mentalidad de abundancia es hacer algo amable por otra persona.

Si necesita un cambio de mentalidad, explore la siguiente lista de sugerencias y luego, lo más rápido posible, tome medidas. Probablemente pueda hacer el día de otra persona en menos de 2 minutos, y también puede darle la vuelta a su propio día.

1. Escriba una nota a su hijo y deslícela en su lonchera. Una broma cursi para compartir con amigos y un "¡te amo!" puede ser un gran servicio en medio de un largo día escolar.

2. Envía algunos suministros adicionales a tu maestro favorito. La mayoría de los maestros desembolsan una buena parte de su dinero personal para abastecer sus aulas. Si tiene algo extra en el hogar, use siempre pañuelos, desinfectante de manos, bolsas de plástico con cierre hermético, notas adhesivas y suministros de escritura, agréguelos a la mochila de su hijo con una nota breve de agradecimiento. ¿No hay niños en edad escolar en casa? Pase por la oficina principal de su escuela primaria local con una bolsa de golosinas. El personal hará un buen uso de su regalo.

3. Llama a un amigo durante tu viaje. Está bien si no responden. Deje un mensaje corto que diga que estaba pensando en él o ella y que tengan un día fantástico.

4. Haz el trabajo sucio. Ya sea para hacer la primera taza de café, vaciar el lavavajillas o volver a llenar la copiadora, cada casa y cada oficina tiene esa tarea que todos intentan evitar. Hoy, sé el que va al plato con una sonrisa.

5. Felicitar a un compañero de trabajo. La oficina a veces puede sentirse como una carrera de ratas. Hoy, encuentre a alguien que cree que es poco apreciado y ofrezca algunos elogios y aliento específicos.

6. Di gracias. Cuando tenemos prisa, puede ser fácil seguir los movimientos. En cambio, haga una pausa por unos segundos en el gimnasio, la tienda de abarrotes, la ventana de comida para llevar o donde sea que le lleven sus recados, mire a la persona detrás del mostrador a los ojos, sonría y diga gracias.

7. Deje una propina generosa o inesperada. Si tiene la suerte de tener algunos dólares extra en su billetera esta semana, ¿por qué no los pasa? Aún mejor si combina esto con #x agregando una cálida sonrisa y un sincero agradecimiento

8. Agregue un toque especial a la cena. Esto no tiene que ser complicado o tomar mucho tiempo. Haga lo que ya había planeado, incluso si está recalentando las sobras de la noche anterior, pero pruébelo un poco. Usa los buenos platos. Sirve agua en copas. Dedique un tiempo extra de recubrimiento.

9. Diviértete espontáneamente. Esta noche, después de terminar el trabajo o la tarea, saque un juego de mesa o un mazo de cartas favorito y sugiera un juego familiar. Poco tiempo? Enciende una canción tonta y disfruta de una fiesta de baile en la cocina. ¿Solo en casa? Sube el volumen y baila de todos modos.

10. Expresa gratitud. Puede que ya tenga la práctica de terminar su día registrando las cosas que agradece en un diario. Si parte de su gratitud se dirige hacia otros, ¿por qué no hacerles saber? Haga una llamada a alguien o incluso un simple mensaje de texto para que sepa cuánto significan para usted.

Estas son pequeñas acciones, pero pueden tener un gran impacto a medida que se difunden en el universo. Puede que no veas el resultado completo, pero el solo hecho de saber que has ayudado a traer un poco más de alegría es motivo suficiente para sonreír.

¿Cómo agregarás un poco de dulzura a tu rutina diaria?

 

Para tu éxito,

El equipo del ÉXITO