1

Querido,

En diciembre de 1992, mi hermano salió de Sudáfrica para construir un futuro en los EE. UU.
Logró encontrar un trabajo, se casó con una chica estadounidense, se construyó una casa, ¡cumplió el gran sueño americano!
Mientras tanto, Sudáfrica obtuvo un nuevo gobierno que comenzó a saquear lo que
fue una vez un gran país. Lo que no fue saqueado por el gobierno, fue tomado por
mafiosos.
Mi hermano me instó a ir a Estados Unidos como una esperanza para un futuro decente y seguro que en Sudáfrica se desvaneció en el horizonte. Era más fácil decirlo que hacerlo porque la moneda local perdió valor frente al dólar a la velocidad del sonido y el precio de ir a los Estados se convirtió en astronómico..
En febrero de 1998, mi hermano me llamó por teléfono para decirme que me había asegurado un trabajoy un permiso de trabajo. (Green Card) Vendí mi pequeño negocio y todos nuestros muebles para comprar un boleto de avión a los EE. UU.
Cuando llegué allí, descubrí que me había mentido para llevarme a Estados Unidos y asi poder exhibir su nuevo automóvil y su casa y otros "juguetes".
No pude asegurar un trabajo porque no tenía el permiso de trabajo necesario.
Tristemente tuve que volver a Sudáfrica sin más dinero. Un amigo nos prestó su viejo
trailer para vivir y estamos luchando para ganarse la vida.
Tenemos dos hijos adolescentes y nuestro deseo es que puedan ir a Estados Unidos y obtener una educación digna. Tal como están las cosas ahora, no hay esperanza de que podamos
sacar a nuestros niños de este infierno que llaman a Sudáfrica sin ayuda externa.
Nos gustaría apelar por cualquier ayuda que pueda brindar o cualquier pequeña donación
(incluso si solo cuesta $ 5) para que podamos asegurar el futuro de nuestros preciosos hijos.
Por favor deposite su donación en el número de cuenta MASTER CARD 541193163339015
en el nombre de:

La Sra. L. E. du Toit,
P. O. Box 4494,
POTGIETERSRUS, 0600
Provincia del Norte
Republica de Sudafrica

Tu ayuda es muy apreciada.
¡¡Dios te bendiga!!

Pieter y familia
pdt@potties.lia.net