1
 
Hola Alex,
Hoy, te escribimos para darte las gracias. Gracias por acompañarnos, por firmar, por compartir las miles de historias que cada día se crean en Change.org. Tu has hecho que el cambio sea posible. Nuestro mejor regalo es poder seguir contando con tu apoyo en el 2018, para que juntos podamos seguir generando el impacto que todos queremos ver. 
Para celebrar este 2017, te compartimos los logros que alcanzamos juntos

Hay 28 millones de usuarios en América Latina
 
	

Se lograron 456 victorias 
 
Se crearon más de 120 mil peticiones

Llegamos a las 40 millones de firmas
 
-
Tu compromiso hizo posible que estas historias alcanzaran su objetivo: Campañas como las de 
John Ganoza en Perú, él cual le pedía a las autoridades de Lima, que no cerraran el único centro que atendía a los animales más vulnerables de la ciudad. Logró la victoria cuando 16 mil personas, se unieron para pedir Indecopi que no multara el lugar, pudiendo así salvarlo. 
La historia de Enrique Colina y su hijo Carlos  en Venezuela, movilizó a miles de personas en la región, gracias a esta unión Carlos pudo festejar la navidad junto a su familia en su casa, y obtener su libertad condicional. La petición de Mildred reunió 25 mil firmas, que junto a las movilizaciones de los amantes de los animales en Costa Rica, lograron q finalmente se sancionara la 
ley que le da derechos a los animales y castigar el maltrato animal en el país . Estas y cientos de historias más, alcanzaron su objetivo y son posibles gracias a ti.
¡No les quiten su hogar a los 14 abuelos de Casa San Pablo!
	
Necesitamos Urgentemente un Plan de Salvamento para los Deudores del ICETEX
	
NO al CIERRE de la Fundación ANIMALOVE, rescatista de animalitos callejeros
Ver todas las peticiones.
-
Este año el impacto y la movilización que los ciudadanos lograron a través de Change.org en  Latinoamérica ha sido increíble. Nunca antes hemos visto tantas personas en Latinoamérica apoyando con sus firmas, compartiendo en redes, enviando mails a las autoridades, y hasta acompañando entregas de firmas. Juntos estamos logrando cambios increíbles.
 
Gracias por brindarnos tu apoyo durante el 2017. Desde el equipo de Change.org, te queremos desear felices fiestas, e invitarte a que sigas participando en Change.org en el 2018.
 
	

Susana Fernandez Garrido​

Directora de Change.org en
América Latina

Dar de baja  ·  Gestionar las preferencias de correo electrónico  ·  Política de privacidad

Este correo fue enviado por Change.org a aapp14000@gmail.com, porque te registraste como un(a) usuario/a de Change.org el 30/11/2017. Nos encantaría saber qué piensas. Contáctanos a través de Nuestro centro de ayuda.

Change.org  ·  548 Market St #29993, San Francisco, CA 94104-5401, EE. UU. 