1
Encuentra soluciones para que tu vida no se detenga
Si no ves correctamente este mensaje, haz click aquí
El seguro de salud que cubre a toda la familia desde 8€/mes por persona
Divina Pastora Segros - desde 8€ al mes*
Haz click aquí
Para más información
SEGURO DE SALUD ESPECIALISTAS
•
Sin listas de espera  
•
Mejores especialistas médicos  
•
Urgencias hospitalarias  
•
Seguimiento del embarazo y asistencia al parto  
•
Incluye seguro dental
*Tarifas 2018. Precio por persona y con copagos, en función del territorio. Impuestos legalmente repercutibles no incluidos. Seguro sujeto a los límites y condiciones establecidos en las condiciones generales y particulares de la póliza del seguro, que puede consultar en divinapastora